我是说以神的名义
来做荒唐的事情
所以佛陀想 最好不谈神
第一步是有自觉
我必须说
祂是伟大的霎哈嘉瑜伽士
祂说 什么也不要做 不要谈神
只要先得到自觉
这是最先的连接
你要好好巩固建立自觉
不然什么也不要做
佛陀以自己的方式来宏扬智慧
佛陀的知识
或他们称为的 buddhis
当然
佛陀的知识之后变成「主义」
祂开始的想法是
人要先有 buddha(觉醒开悟)
Buddha 的意思是自觉 是要知道
是知道的人 有自觉的灵
祂说 Buddham Sharanam Gachami
(皈依佛)
我礼拜 不
我顺服委身于 buddhas
即所有霎哈嘉瑜伽士
你们全是 buddhas 因为你知道
一旦你知道自己是 Buddha
当这份纯真出现
你看到我们的气质品格
我们做任何事都没有欲望
我们已经摆脱了一切
我们内在的佛陀已经被唤醒
这是佛陀的重要
祂安顿在一处最困难的地方
就是你们头的左边
有时 我曾经看到投射到这一点
他们从这里抽出极大的痛楚
你不能想象
这个可怕的位置是那么有趣
有时它像这样吹出来
有时又穿透出来
你们全都发展很多
以不同方式途径展现
因此我们必须说
Buddham sharanam gacchami
意思是我们向开悟顺服委身
祂说的第二句很好
Sangham Sharanam Gachami
(皈依僧)
我向集体(sangham)顺服委身
Sanghis 即集体
我顺服委身于集体 自我就会下降
首先 佛陀是开悟的神祇
你说 我向佛陀顺服委身
其二 你说向集体顺服委身
自我中心的人不能顺服委身
所以我顺服委身于集体
所以我们说
Sangham Sharanam Gachami
是向宇宙大我顺服
第三个是...
Dharmam Sharanam Gachami
(皈依法)
Dharmam 代表宗教 平衡
我向宗教的精粹顺服委身
或你可以反过来说
Buddham sharanam gacchami
dhammam sharanam gacchami
sangham sharanam gacchami
若你能做到 我们就能谈神
不是在此之前
这三种顺服委身我们都要做到
以霎哈嘉瑜伽的方式
首先是
Dharmam Sharanam Gachami
我向美德顺服委身
一切欲望都能顺服于你的美德
这样做是否正直美善
若你是以这种方式养育成长
你就能做到
你就是没有任何欲望
做不道德的事情
只是不会做
所以
Dhammam sharanam gacchami
接着你要说
Buddham Sharanam Gachami
意思是我向我的开悟顺服
这是你升进的第二个阶段
顺服委身于开悟
开悟让我到达灵
是灵给你指引
不再受肉身 思维
情感的荒谬诱惑
但什么是灵
其三 Sangham Sharanam Gachami
向集体
向整体 向宇宙大我(Viraat)顺服
我们就是这样把它成就
最终到达同一点 让我从自己开始
从自己到别人不是从别人到自己
就如医治树的外表而不是树的根
霎哈嘉瑜伽则医治你的根
你先得到自觉
再学习怎样把自己
委身于你的正法
接着你变得有集体意识
集体是一种性情气质
某程度是种享受
你到达集体生活
除非你能这样 不然你还未到达
佛陀在我们的生命中
扮演很重要角色
祂是我们内在一股很大
很强大的力量
我很高兴佛陀的寿辰
已经降临这里 在英国
因为就如我们说
英国是宇宙的心脏
我不介意若我说
这里有阿拉伯人吗
我不想令阿拉伯人不悦
好吧 若这里是宇宙的心脏
在这里 不管我们做了些什么
都会在整个宇宙间流通
若你能在这里克服你的自我
我们甚至能降服里根
和这些俄罗斯人的自我
我们能处理 但先从这里开始
要反过来
他们要向你学习不是
你向他们学习
当它能成就 你会很惊讶
自我是我唯一常常面对的问题
到达他们的心
若能摆脱自我 一切都会妥当
对我们 最了不起的口诀是
Buddham Sharanam Gachami
你必须每天念诵这三句口诀
从而摆脱这个可怕的自我